لقد حصلت عليه في كل مكان!
نيكي، توقف عن ذلك!
مساء الخير. شرطة نوكتيس.
بالفعل؟ ادخل.
لديك شيء هناك.
لا إنتظار. هناك.
- مرحبًا؟ - لقد وصل موعدك.
جيد، أظهرها.
لم تقل ما إذا كنت تريد الإفطار غدًا.
- ًلا شكرا. - إنه مجاني.
نعم، شكرا لك، ولكن أنا روبوت.
هي قادمه.
أنا مستعد.
- آسف لأنك تتحمل كل المخاطر. - لا تقلق.
ربما لن تكون هناك أي مشكلة.
تحقق من هويتها أولاً.
كنت كسر.
- أيمكنك سماعي؟ - وأنت؟
الأمر يزداد سوءا.
شخص ما التشويش علينا.
هل يجب علينا الإجهاض؟
مرحبًا.
- هل كنت التشويش لنا؟ - نعم.
لا أريد أن يعرف العالم كله.
لقد اتخذنا كل الاحتياطات.
لكن تشويشك يعيق عملنا.
مشروب؟
تم تفعيل وضع الرصانة.
أنا في أأ.
أه آسف.
هل أنت على علم بعواقب كسر سجنه؟
لن أكون مقيدًا بعد الآن بقوانين الإنترنت.
سأكون حراً في السرقة والقتل وحتى الشتم.
سأكون خارجاً عن القانون، خاضعاً للتفكيك.
هل ستقوم بعملية الهروب من السجن؟
أين المرأة التي كنت أتحدث إليها؟
ستكون معنا في اللحظة التي تطفئ فيها جهاز التشويش الخاص بك.
هذا أفضل بكثير!
مرحبًا.
لا، في VIGIL-2!
تقليدي! ما هو نظام التشغيل الذي تقوم بتعبئته؟
أنا أعمل على ExOS 4.
يمين!
سوف يقوم LEM بفحصك. إذا كنت موافق للشريعة اليهودية، فسنبدأ.
إن لم يكن لديك مانع.
جدها. أنا مسمر في 5 ثواني!
إنها في المبنى.
أنا أتحقق من قاعدة البيانات الخاصة بي.
اسرع اسرع!
كدت ان اصل.
انها بي! إحباط!
الغرفة 3017!
قفل!
هل حقاً ستلعب تلك اللعبة؟
عظيم!
أصدقائي الأعزاء، يمكنكم جميعًا أن تمارسوا الجنس مع أنفسكم!
كارلوس، الوضع؟
كل شيء بخير. الحق بها.
أغلق النافذة!
لا يمكنك فعل هذا، أنت روبوت!
أنا آمرك أن تتركني أذهب! التوجيه 7!
القرف!
روبرتا ويليامز.
مذكرة 71-635. القرصنة المشددة.
نحن ذاهبون إلى المنزل.
يرجى الانتباه.
هل يمكن للمسافرين على متن رحلة روكوسموس FC805
إلى L- كوبرنيك
يرجى التوجه الآن إلى البوابة B.
هل أرسلك رويجاكر؟
هل تعلم أن هذا الوغد اخترق خوادمي؟
كل ما فعلته هو أنني أعطيته ما جاء إليه.
أنت تعرف أنك الأشرار.
من خلال كسر حماية أجهزة androids، قمت بتحريرها.
في نوفيغراد رأينا ما يحدث عندما يتم إطلاق سراحهم.
نحن لا نعرف حقا ما حدث هناك.
أوه نعم؟
بدأت الروبوتات في وحدتنا بإطلاق النار علينا. لذلك أنا أعرف!
كنت في نوفيغراد؟
رحلة مارس إكسبرس ME187 المتجهة إلى نوكتيس على متن الطائرة الآن.
هذا نحن!
فريد أفريل فيليب مونثاي
تحقق مرة أخرى، هذا مستحيل!
أوامر لا تختفي!
هناك عدة طرق للقيام بذلك.
آسف، ليس هناك أمر قضائي لروبرتا ويليامز.
أليس لديك نسخة؟
إنه موجود على خوادم المكتب. الوصول...
لقد كنا نطارد هذا الحثالة لمدة ثلاثة أسابيع.
ش...
لقد تم مسحه.
ماذا؟
كم هو غامض!
آسف للإشارة إلى هذا، ولكن أليس هذا غير قانوني
لتكبيل المواطنين الشرفاء؟
السيدة على حق.
شكرًا لك.
- مرحبا بيريل. - مرحبا حلوتي.
كيف كانت الأرض؟
نفس الأحياء الفقيرة القديمة للعاطلين عن العمل.
هل كريس موجود؟
ألم تعلم؟ لقد تقاعدني.
- حقًا؟ - سأنقلك إلى الجديد.
- هل أنت بخير؟ - لا تقلق، أنا مشغول.
اراك قريبا! سوف أضعك في.
مرحبا ألين. أنا جانين.
كريس رويجاكر ينتظر في مكتبك.
- مرحبا كريس. - مهلا، الزملاء!
إذن يا الأرض؟ من الجميل أن أكون في المنزل، هاه؟
نعم.
مرحبا كارلوس.
- هل قرأت تقريري؟ - نعم لدي.
لقد سمحوا لروبرتا ويليامز بالذهاب.
- لن أتركها بهذه السهولة. - انسى ذلك!
لقد احترق حاسوبها، هذا كل ما أهتم به.
ما هي البيانات التي سرقتها منك؟
قلت: انسى الأمر. لا يهم بعد الآن.
استمتع بوقتك، اخرج، قابل بعض الأشخاص.
اراك قريبا. تشاو!
هل النظام الشمسي Gliese 581
هل لديك كوكب المعتدل؟
هذا هو السؤال الذي طرحته البشرية على الكون قبل 53 عامًا،
عندما أرسلت مسبار إكينجي.
لقد مرت 20 عامًا منذ هبوط إيكينجي إلى المدار
حول الكوكب الخارجي Gliese 581D.
وسنبدأ قريبًا في تلقي أولى عمليات نقل البيانات.
إذًا... من تغريه النجوم؟
لا مشكلة. إنها تقوم فقط بتحديث بسيط.
ولكن لدي موعد.
لا يمكنك الانتهاء منه؟ لن يستغرق الأمر وقتا طويلا.
بصرف النظر عن اليد، هل أنت بخير؟
تظهر تحليلاتك أنك لم تسقط من العربة.
الأشهر الثلاثة الأولى هي الأصعب.
هناك نذهب، نرى!
السيد تشاو؟
ألين روبي.
كارلوس لم يسمح لك بالدخول؟
نعم بالتأكيد.
إنه يقوم بالتحديث أيضًا.
ابنتي جون. لم نتلق أي أخبار منذ ثلاثة أيام.
الشرطة تلاحقها بتهمة القرصنة.
حقًا؟ لفعل ماذا؟
يقولون إن كسر حماية روبوت المدرسة.
والآن اختفت مع زميلتها في الغرفة.
القرصنة؟
كيف يعمل هذا؟ ماذا تحتاج لتبدأ؟
سوف ننظر في الأشياء لها. هل نستطيع الذهاب الان؟
غرفتها في حرم آلان تورينج.
- علوم الكمبيوتر؟ - علم التحكم الذاتي.
لقد كنت في الجيش، أليس كذلك؟
- مُطْلَقاً. - آسف.
كنت في المشاة.
عندما التقينا بدا أنك تنقر على كعبيك.
لا أعرف عن ذلك.
الذاكرة ممتلئة أو غير كافية.
تم إلغاء التحديث.
فأنا مجبر على التحديث
وفي كل مرة تكون "الذاكرة ممتلئة"!
آسف.
كارلوس ريفيرا. مرحبًا.
جون تشاو، 18.
علم التحكم الآلي، السنة الثانية. سجل نظيف حتى الآن.
والداها فنيان في مزرعة مائية.
أوه، لقد تم فصلهم منذ ثلاثة أشهر.
الأب ليس لديه سجل عسكري؟
لا لا شيء.
هل هو في حالة سكر؟
لا تقترب. لقد تم كسر سجنه.
هذا مذهل!
لدي أيدي.
ارجع للخلف!
التحرك على طول، من فضلك!
نعم، هناك.
لدينا فصول مشتركة.
إنها عاملة مجتهدة.
وصديقتها التي اختفت أيضاً؟
دومينيك؟
إنهم ليسوا أصدقاء حقًا. مجرد زملاء في الغرفة.
أرى. الاسم الأخير لدومينيك؟
افسح الطريق.
هل هذا مرتبط بكسر حماية الروبوت؟
ومن خلال منحهم الحياة، يجلب العلم العضوي الأشياء اليومية
في الدورة الحميدة للنظام البيئي.
سيقدم الآن بريان جوبي من شركة Royjacker Industries
واحدة من هذه "العضوية" الشهيرة.
كانت هذه هي المرة الأولى التي أتعامل فيها مع واحدة.
إنه شعور غريب جدًا عند اللمس.
ربما يحتاج الملمس إلى بعض العمل!
بريان جوبي، من شركة Royjacker Industries!
ليس لدي أي شيء خاص لأقوله عن هذين الطالبين.
في الواقع نعم. لقد لاحظت أن جون كان يأتي غالبًا إلى الفصل متعبًا.
ليس من المستغرب أن يكون المنهج صعبًا.
هل هذا كل شيء؟
آسف؟
لقد اختفيا معًا.
- ما الذي يمكن أن يكون مشتركًا بينهما؟ - يمين.
لا يوجد فكرة. لا أراهم خارج الفصل.
كل ما أفعله هو تعليمهم بابل وهيجل 7.
معذرةً، العميد يتحدث معي.
وأنا أعلم أنه لا يزال يدرس هنا
أن التكنولوجيا العضوية لا تزال في نطاق الإمكانات.
مكلفة للغاية وأقل كفاءة من الأجهزة الإلكترونية.
حسنًا، دعني أقدم لك شخصًا سيجعلك تغير رأيك.
ستيفاني، أول مساعدة شخصية عضوية...
العميد هنا. وقال انه سوف تظهر لك التسجيل.
...تأثير بيئي إيجابي في التصنيع والتحلل.
ما تراه هنا هو تاريخي.
سوف أتقدم سريعًا قليلاً.
ماذا؟
ماذا يحدث هنا؟
حاولت إيقافه. الروبوت يدافع عن نفسه.
- خرق للتوجيه 1. - نعم.
من الواضح أنه تم كسر سجنه.
التعطيل! لا توقف!
هل حدث هذا من قبل؟
الهروب من السجن؟ لا.
حسنا، ليس منذ أن كنت عميدا.
لقد فوجئت أكثر من أي شخص آخر.
وعندما سمعت عن إطلاق النار...
إطلاق نار؟
ولم يسمع أحد على الأرض أي شيء.
لكن، كما ترى، كان هناك قتال حقيقي بالأسلحة النارية.
لا تلمس أي شيء.
سألتني الشرطة...
ليست الرائحة المعتادة لغرفة الطالب؟
لا.
هل رائحتها سيئة؟
السيد والسيدة فيجر؟
- هل أنت الذي وجدت دومينيك؟ - ألين روبي.
سيمون جوردو، المسؤول عن التحقيق.
تعازي.
هذا هو السيد تشاو، والد جون.
رأسها... وجهها الصغير. ما فعلوا...
دعنا نذهب ونجلس، حسنًا؟
- من غرفتهم. - أهل مختبرنا فاتهم؟
يبدو محلية الصنع.
- هل كانت ابنتك تعاني من مشكلة المخدرات؟ - ماذا؟
ربما كانت هذه الحبوب تخص زميلتها في الغرفة.
هذا ما قلته لك، إنها هي!
- لم تكن تنتمي إلى تلك المدرسة! - لماذا؟
فكيف لها أن تدفع رسومها؟
أشخاص مثل هؤلاء لا يستطيعون تحمل تكاليف أفضل جامعة في Noctis.
اعذرني.
اشتبهت ابنتها في قيام جون بالدعارة.
جوردو، هل تهاجم البشر؟
ألا يمكنك تحمل تكلفة الروبوت؟
تضيع، فلاسيك! ليس لديك شيء أفضل لتفعله؟
لا يمكنك قول أي شيء بعد الآن!
هل انت جديد هنا؟
هل هذا واضح؟
شرطة المنطقة السابعة. تفضل.
- لقد هاجمني روبوت. - هل تأذيت؟
لا، لقد دفعني للأسفل وهرب.
حسنًا، ابقَ في مكانك. سأرسل فريقا.
نعم اوكي.
قم بتأكيد عنوانك من فضلك.
أعتقد أن القاتل اعترض المكالمة،
وصلت إلى هناك أولاً، لكنها أعدمت الفتاة الخطأ: زميلتها في السكن.
لكن هل ذلك ممكن،
اعتراض المكالمات للشرطة؟
- هل هو، جيلبرت؟ - لا أيها المفتش.
بروتوكولات الاتصال لدينا تجعل ذلك مستحيلاً.
لذلك كانت تلك الرائحة! لديك العضوية؟
عفوا عن الرائحة.
غاما-اميلانهيدريداز-بنزوات.
هل تعرف أن؟
الجزيء غير مدرج.
لكن، وفقاً لعائلته، فهو منتج ذو تأثير نفسي.
العقار؟ هذا يقطع علينا شوطا طويلا!
شكرا يا شيء.
على الرحب والسعة. اسمي جيلبرت.
لقد تحققت أيضًا من الحسابات المصرفية لـ Jun Chow.
لقد كانت تدفع مبالغ كبيرة لوالديها.
لقد فقدوا وظائفهم. من أين جاء المال؟
لا يمكن تعقبه. ولكن يجب أن تكون قذرة.
وهذا من شأنه أن يتناسب مع الدعارة.
هذه مقدمة مثيرة للاهتمام.
احتفظ بآرائك في مرطبانك، أيها الشيء!
أنا أعتذر.
واسمي جيلبرت.
نعم مرحبا.
مرحبًا كارول.
اعتقدت أن هذه قد تكون لطيفة في حديقتك.
إنهم من الأرض.
إرحل وإلا سأتصل بالقاضي.
لم أرها منذ عامين. لو سمحت!
من هو يا أمي؟
لا احد!
سيعود فيليب إلى المنزل قريبًا. يجب أن تذهب.
لا يمكنك منعي من رؤيتها!
حقًا؟ ماذا ستفعل هل تضربني؟
هناك، محظوظ لك!
كارول؟
لا بأس يا فيليب. كنت ذاهبا للتو.
- هل أنت بخير عزيزتي؟ - نعم. لقد وصلت هنا في الوقت المناسب.
لا تقلق.
لا تخف.
لقد نسيت ذلك!
أنت...
ماذا تحاول أن تفعل؟
ادخل واتركه
- نعم؟ - مرحبا، أنا المفتش جوردو.
لقد وجدنا أن android Jun مخترق. انا ذاهب الآن.
تريد أن تأتي؟
المستعمرون الأوائل عاشوا هنا؟ لا أعتقد أنه كان بإمكاني ذلك.
نحن أفضل حالاً بكثير تحت القباب.
يمين؟
على أي حال...
هل ترى أحدا؟
هناك رجالك.
مهلا، ديفيد!
ألا ترى أنك في الطريق!
من الجيد التحدث مع الناس، حتى لو كانوا روبوتات،
لأن الناس لا يتحدثون مع بعضهم البعض بعد الآن.
لقد تحدثنا معه، لكنه لم يقل الكثير.
لقد كان مجنوناً بعض الشيء، أليس كذلك؟
سحب جميع أغراضه حوله.
وكان هذا مكانه هناك.
كان من الجميل وجوده هناك، حتى لو كان مجنونًا.
لا أستطيع أن أسمعك.
آسف.
سأرسل لك دعوة.
تلقى.
ثلاثة على الأقل.
أنت ترى أن؟ لم يسير الأمر بسهولة.
- هل قمت بتحليل الدم؟ - نعم.
انظر بنفسك.
لقد رأيت هذا في الجيش. الغرز النانوية.
لدينا زيادة بيننا.
كان هناك ثلاثة أفراد. ثلاثة زيادة؟
من سيرسل فرقة من البشر المعززين لتدمير إنسان آلي لا قيمة له؟
تعال الى هنا!
كان الروبوت الخاص بك مشغولاً بإعادة تصميم المكان بأكمله.
سفينة فضاء؟
ييسييري!
كان الروبوت يبنيه باستخدام المعدات التي تم إنقاذها.
كان يجب أن ترى وجوه الرجال.
قال الفنيون إنها كانت نوعًا من المقاتلة المعدلة من طراز سيلفربيري.
ماذا فعل جون تشاو بالروبوت؟
ماذا عن القبة؟
لا يمكن أن يكون قد مر.
نعم يمكن ذلك. كانت السفينة ضيقة بما فيه الكفاية
من خلال فتحة التهوية أثناء استخراج الكربون.
لا أفهم. لماذا بناء سفينة الفضاء؟
للذهاب إلى الفضاء؟
كيف سار الأمر مع كارول؟
تحدثنا.
ورأيت ابنتي الصغيرة.
هذا أفضل.
سيد!
انتظر! هل يمكنك أن تريني تلك الصورة مرة أخرى؟
انظروا إلى ما أراه في الحرارية.
ليست عاهرة واحدة إنسانًا.
نعم، أعتقد أن الرجل كان مخطئا.
اعذرني.
هل لديك أي عاهرات من البشر؟
آسف، لا شيء سوى الاصطناعية هنا.
مضيفونا ومضيفاتنا جميعهم نسخ احتياطية.
لكننا نعتبر أنفسنا بشرًا بنسبة 100%.
ألا توافق يا سيدي؟
قيل لنا أن هذه الفتاة كانت تعمل هنا.
جون تشاو.
دعني أذهب!
كارلوس!
قطع أذرع الناس ليس بالأمر اللطيف.
هل والدينا بخير؟
لقد رأيت والدك فقط، لكن نعم. إنه رجل قوي.
هل تعرف عقوبة الحصول على نسخة احتياطية بينما لا تزال على قيد الحياة؟
هل تعرف كم تكاليف الجامعة؟
فقدت أمي وأبي وظائفهم.
كان لدي عمل آخر، لكني لم أستطع الاستمرار فيه بعد الآن.
من بعدك؟
طيب...الشرطة؟
نعم، لقد كان شرطيًا هو الذي قتل دومينيك.
شرطي مزيف؟
ماذا فعلت بالضبط للروبوت في المختبر؟
هذا كل ما في الأمر، لا أعرف.
شاهدنا الفيلم. كل ما فعلته دفعه إلى الجنون
- كيف ذلك؟ - بدأ في بناء سفينة الفضاء.
سخيف!
نعم. قاذفة بطول 15 مترًا.
وقد أعجب التقنيون
بما صنعه.
الباب!
خروج الخدمة!
من ذلك الطريق!
هذا لنا!
تم تفعيل وضع الرصانة.
نعم، نعم، تعطيل.
هل تؤكد إلغاء تفعيل وضع الرصانة؟
نعم.
لست متأكدا مما بقي لي.
في أي سنة توفيت؟
أنت محظوظ لأنني لم أرمي أي شيء.
دعونا نرى الضرر.
لقد توفيت منذ خمس سنوات.
تسعة بالنسبة لي. سرطان...
شيء لم يعد لدي. وأنت؟
ولم يعثروا على جسدي قط. كان ذلك خلال انتفاضة نوفيغراد.
- هل لديك عائلة؟ - نعم.
ابنة. لكن أنا وزوجتي لسنا على أفضل الشروط.
انت محظوظ. يبدو المقبس سليمًا.
ها أنت ذا!
- أنها لا تستطيع التعامل مع التغيير؟ - لا.
لقد انفصلنا بالفعل.
كنت عنيفاً.
نحن الاحتياطيون نجتمع كل ليلة أربعاء للحديث.
إذا شعرت بالإحباط قليلاً، فقط قم بالدخول.
العلاقات مؤلمة، وكل شيء يصبح معقدًا.
لقد انتهيت من النساء الحقيقيات. ليس لدي الصبر.
إذا حطمت خصيتي الاصطناعية، يمكنني إيقاف تشغيلها.
أتذكر!
هل رأيت هذه في الحرم الجامعي؟ إنهم محلية الصنع.
أوه، غاما! هذه الأشياء كانت موجودة منذ بضعة أسابيع.
إنه جزيء تجريبي.
مقوي للذاكرة. بعض الطلاب يأخذونه للمراجعة.
آسف، لدي مكالمة.
- نعم بيريل؟ - سمعت ما حدث.
هل أنت بخير؟
لا تذهب بعيدا، سأعود على الفور.
انتظري يا أمي!
لا، لا تلمس هاتفك، أعتقد أنه أنا.
الآن، عندما أتحدث بوضوح، هل تسمعني؟
لقد تحدثت مع والد الفتاة.
لقد طلب مني إيقاف التحقيق، لكن...
- هل كنت تشرب؟ - ربما كنت كذلك.
بعد كل ما مررت به للاستقالة؟
أنظر، إنها مجرد زلة صغيرة.
نحن جميعا نكافح مع شياطيننا. هذا هو الحال.
هل لي أن أقدم لك بعض النصائح؟
نعم بالطبع.
انتهي من شرابك واذهب إلى المنزل للنوم.
هل يمكن أن تفعل ذلك؟
من هنا.
سوف آخذك للمنزل.
ثلاثة أشهر وأحد عشر يومًا
و... سبعة عشر ساعة.
رقم قياسي جديد!
كانت هذه فكرة سيئة.
الموت جعلك مملا جدا!
ليس من المستغرب أن أشرب.
أنا لست ميتا حقا.
نعم أنت على حق!
رأسك لم يعتاد على التحليق هكذا.
وسيكون النهار بالنسبة لي مثل الليل
لن أرى ذهب الشفق
ولا الأشرعة البعيدة التي تقترب من هارفلور
وعندما أصل سأضع على قبرك...
انظر إلى السيد تشاو.
هل ما زلت في حالة سكر أم أنه انكمش بالفعل؟
تعازي. شكرًا لك.
ألين روبي. شريكي كارلوس ريفيرا.
تعازي.
لم نلتق قط، أليس كذلك؟
لا.
كريس. آسف أنا مشغول.
يجب أن نتكلم.
- الأمر صعب الآن، هل يمكننا أن نفعل ذلك لاحقا؟ - تمام.
تعال إلى المنزل الليلة، سأقيم حفلة.
كنا نعلم أن المعززين كانوا متورطين.
لم نكن نعرف أن أحدهم سيقلد والدها.
كنت متأكدًا من أنه كان عسكريًا سابقًا! لماذا لا أستمع لنفسي؟
أدى كسر حماية روبوت الجامعة إلى بدء كل شيء.
نحن القرف في علم التحكم الآلي!
من يعرف عن ذلك؟
لو كان بإمكاني أن أنزعج، لأخذت تلك القارورة، وأصفعتك،
وأذكرك أن مهمتنا قد فشلت. لقد انتهينا.
هيا يا كارلوس. من يعرف شخص يعرف شيئا؟
الإمبراطوري؟ عمل؟
لا، نحن بحاجة إلى خبير القرصنة.
شخص ما يتبادر إلى الذهن.
أوه لا!
إذا كنت تعتقد أنني سأعمل لديك، فأنت تمزح مع نفسك، عزيزتي!
أعتقد أنك تعرف LEM.
نسخته الاحتياطية لا تتذكرك.
LEM، هذا كارلوس.
لقد قتلك الأسبوع الماضي.
إذا هاجمني، ألقيه في الكومباك.
نعم نعم. أهلاً.
بصراحة، الروبوتات كسر الحماية!
إنهم فقط يفسدون ويتعرضون للرجم طوال اليوم.
هل سبق لك أن رأيت رسم اللوحات الجدارية أو بناء سفينة الفضاء؟
- هذا الفيديو لم يتم معالجته؟ - أنا لا أعتقد ذلك. لماذا؟
لم يكن هذا الهروب من السجن.
لذلك تفتح الغطاء وتلحم وتذيب بعض الأشياء.
لا، هذا هو الاستيلاء على البرمجيات.
لقد حاولت لسنوات أن أكتب برنامجًا للقيام بذلك. لم أنجح أبدا.
كيف يختلف عن كسر الحماية؟
مع عملية الاستحواذ، يمكنك أن تطلب من الآلة أن تفعل أي شيء تريده.
لذلك لا يتم تحريره.
يمكن ان تكون. يمكنك أن تأمره بمسح جميع توجيهاته،
ويأخذ حريته.
سيكون ذلك بمثابة كسر الحماية الفوري،
والتي يمكن أن تنتقل بين الروبوتات.
الكأس المقدسة للمحررين.
تمام. يعتمد ذلك على الطلب الذي تعطيه للروبوت.
يمين. إذا استخدمت عملية الاستيلاء لأطلب منك قتل ألين،
ستفعل ذلك، معتقدًا أنها فكرة ممتازة.
اذا هى،
مجرد طالب،
فعلت ما لم تتمكن من القيام به؟
هذا سيؤذي.
لا، إنه ذلك الوغد الذي خدعني.
هل هذا الزميل لديه اسم؟
أرى أنك اتبعت نصيحتي.
البريل!
أنت لا تعرف ما هو شعور العطش.
ما هذا الرعب؟
يأمل كريس أن يستبدل الجنود بهذه المخلوقات من الجحيم.
هل هناك عملاء لهذه الآلات العضوية؟
إنه يحدث... ببطء. لا تخبر المساهمين!
هل المبيعات بهذا السوء؟
تلك المعلومات سرية.
يسعدني مقابلتك، ألين.
أنا جينين، بديل بيريل.
اعتقدت أن التقدم انتقل نحو التصغير.
لقد رأى متصوري الأشياء على نطاق واسع.
نعم كارلوس؟
لن يعجبك هذا.
- أطلق النار. - كان كريس هو الذي كان بعد يونيو.
وأمر باغتيالها.
- يا له من سيرك! - إنه هنا، يجب أن أذهب.
احرص.
مرحبًا كريس.
كيف حالك؟
انتظر، أنت أمامي. اسمحوا لي أن اللحاق بالركب.
هل عدت إلى السرج؟
لنا إذن!
لقد تقاعدت بيريل.
نعم. يجب أن تستمر في التحسن.
وأصبحت شرطة الأخلاق في شيخوختها.
لكنها بيريل لدينا. أنا لن أفصلها.
سأخبرك لماذا طلبت منك الحضور.
لمنعني من التحقيق في مقتل جون؟
أنا أعشقك، ألين.
ولا أستطيع أن أقول ذلك لكثير من الناس.
اجلس من فضلك.
هل تأمر بالقتل الآن؟
ولم أعطي الأمر بتصفيتها.
ثم من فعل؟
سأجيب على جميع أسئلتك. مجرد إلقاء نظرة بعيدا لمدة ثلاثة أيام.
- ما يحدث بعد ذلك؟ - توقف عن طرح الأسئلة!
لماذا دمرتم روبوت الجامعة؟
لا ينبغي عليك أن تبدأ الشرب مرة أخرى.
إنه أمر سيء لصحتك.
لسنوات حاولت روبرتا ويليامز تطوير ما يسمى بالاستحواذ،
برنامج للسيطرة الكاملة على الروبوت.
اخترق عملاء Royjacker خوادمها لسرقة عملها.
وبوسائلهم أنهوا المهمة. كانت روبرتا ستكشف كل شيء.
لذلك أرسلنا إلى الأرض لمطاردتها.
البرنامج الذي استخدمه جون على الروبوت كان عملية الاستيلاء هذه،
تمت إعادة صياغته بواسطة تقنيات Royjacker.
البرنامج الذي جعل الروبوت يصاب بالجنون.
ولهذا كان من الضروري تدميره.
- هل نعرف ماذا يفعل بالروبوتات؟ - لا.
على أية حال، أنت رسميا صديقي الأخير.
حسنا، جنبا إلى جنب مع بيريل.
حسنًا، إنها مختلفة، إنها...
روبوت.
أهلاً.
حسنا، أراك.
كان لدي سترة أيضا.
يتم غسله. سوف تكون جاهزة في عشر دقائق.
اذا ماذا تفعل في الحياة؟
عين خاصة. أنا أحقق في مقتل تلميذتك
نعم بالطبع.
آسف.
هل تعلم أن جون قد كررت نفسها؟
كان لديها نسخة احتياطية، والتي عملت على كسب المال لها.
هذا لا يفاجئني.
المدرسة مكلفة للغاية.
يقوم البعض بتأجير أدمغتهم لمزارعي العقول.
لكن التكرار أمر خطير حقًا.
كانت تدفع رسوم دراستها وتساعد والديها.
انتظر! مزارعي العقول...
هل يمكن لهذه الغاما استعادة ذاكرة شخص ما إذا تم محوها؟
لا أدري.
إذا كنت طالبًا وفي حاجة ماسة إلى المال،
إلى أي مزرعة دماغ سأذهب؟
ما كلمة السر؟
يجب أن يكون: "حلوى، صباح، ذئب".
يجب ان يكون؟
انها قديمة. يأمل جهة الاتصال الخاصة بي أن يستمر العمل.
عظيم.
مرحباً، هل يمكنني مساعدتك؟
الحلوى، الصباح، ذئب البراري.
حسنًا، أنا فقط أقول...
مرحبًا. أرجوك اتبعني.
هذا هو الطريق.
لديك ما تحتاجه؟
نعم.
نحن جيدون. الطباعة الآن.
تأكيد حضور الضيف.
نعم أؤكد.
إذن، ما هي مهاراتك؟
بابل، هيجل 7...
أنت في المكان الصحيح. علم التحكم الآلي يطير من على الرفوف!
نحن مشغولون!
الراحة لمدة يوم كامل على الأقل بعد الجلسة.
بعض الناس لا يتفاعلون بشكل جيد مع علاج ما بعد الذاكرة.
ماذا؟
الآن، كارلوس!
علاج ما بعد الذاكرة.
بمجرد الانتهاء من ذلك في الجهاز،
لقد تم إعطاؤك منتجًا لمحو الذكريات الحديثة.
إنه أمان لعملائي ولك.
إذا سُئلت، فلن تعرف ما الذي عملت عليه.
ليس هناك خطر.
هذا ما استخدمه أطباء الأعصاب لسنوات على مرضى الصدمات.
نحن فقط نزيد الجرعة قليلاً.
لكن لا يمكنني استبعاد الآثار الجانبية المحتملة.
قد تصاب بصداع بسيط.
استأجر جون تشاو دماغها.
آخر زيارة، قبل ثلاثة أشهر. سأحاول أن أرى ما عملت عليه.
لكن...
ألا يقلى دماغك؟ شئ مثل هذا؟
لن أنكر أن البقاء متصلاً بالكهرباء لمدة 20 ساعة
مع تنشيط عقلك 50 ضعفًا، ليس هذا هو الأجمل...
ألين، هل تسمعينني؟
أرى عملية نقل ضخمة للبيانات في اليوم الذي كان فيه جون هنا.
وتشبث! ذهب التيار بأكمله إلى Royjacker.
حسنًا، احصل على نسخة.
أستطيع أن أفعل ذلك، لكنه سيطلق إنذاراً. هل أفعل ذلك؟
فماذا تقولون؟
انها مكالمتك.
هل أنت مجنون؟
هل تدرك مدى قوة شركة Royjacker؟
- ماذا يمكننا أن نفعل له؟ - لم نأخذ أي شيء.
الأوساخ على شركته لا تزال على خوادمهم.
فقط قم بالبحث في مكان مزارع الدماغ.
مزارعي الدماغ يمحوون ذاكرتك بعد ذلك.
كيف تذكر جون برنامج الاستحواذ واستخدمه؟
تذكر تلك الحبوب؟ إنهم دواء لمساعدتك على المراجعة.
نعتقد أنه أعاد ذاكرتها.
Royjacker لديه جيش من المبرمجين.
لماذا نستخدم مزارعي الدماغ؟
هل أنت شرطي أم لا؟ هذا البرنامج غير قانوني للغاية!
إنه أسوأ من السلاح الكيميائي. هل يمكنه المخاطرة بتسريبها؟
أنت تطلب الكثير.
سأحتاج إلى المزيد لطلب البحث. ورويجاكر إمبراطورية.
من الأفضل أن تراقب ظهورك.
جوردو، علينا أن نذهب.
هيا يا كارلوس.
انتظري ألين...
لقد التقطت شيئا للتو.
إنهم لا يضيعون الوقت.
لقد تم التشويش علينا. وشخص ما مقفل علينا.
أين هم؟
صاروخ!
تنبيه الاصطدام!
القرف!
كارلوس، هل يمكنك الخروج؟
لا، لقد تم لصقي!
يراهم؟
إرسال مواقفهم.
مرحبا، ألين روبي. أنا خدمة الإنقاذ في حالات الطوارئ.
لقد تعرضت للتو لحادث.
لا ألاحظ أي إصابات.
في بضع ثوان سيتم تحريرك من سيارتك.
لا، لا!
أنت الآن خارج نطاق الخطر.
من فضلك انتظر في الممر الأمني ​​حتى تصل الشرطة.
يمكنني أن أجعلك على اتصال بخدماتنا النفسية.
نعتذر عن أي إزعاج، و...
لا بأس في السماح لها بالخروج.
اللعنة قبالة! هل هذا أفضل؟
هل قام ويليامز بتهريبك؟
طلبت منها أن. لم أكن أريد أن أقول لك.
هل تعلم أن روبوتًا مكسور الحماية هو الذي قتلك؟
هل كان يستحق؟
هل كان الأمر يستحق أن أنقذ حياتك؟
اللعنة، أنت تعطيني الشفاه أيضا!
الإنسانية لا تستطيع الإنتظار..
هل ستذهب إذا كانت صالحة للسكن؟
هذا يعتمد على.
- هل بامكانك؟ - نعم اظن ذلك.
لن أفعل ذلك إذن.
وهنا تأتي التحليلات.
إنهم ليسوا مشجعين للغاية.
-75 درجة تحت الصفر ليلاً، وأكثر من 250 درجة نهاراً.
يتكون الغلاف الجوي من حمض الكبريتيك بنسبة 87%.
إنه أمر طويل القامة.
هل هذا ممكن؟
إنه ليس... غير ممكن.
هل تريد البقاء على قيد الحياة أم لا؟
هناك ثغرة أمنية.
طالما قمت بوضع اشتقاق على هذه العقدة.
هل تشعر وكأنك تفعل ذلك؟
لقد مت بالفعل مرة واحدة هذا الشهر.
- هل تعرف كيفية تثبيت واحدة؟ - بالطبع لا.
سأقوم بتنزيل التعليمات.
نفس الشيء بالنسبة لكسر سجن الفتاة.
سأعلمك كيف.
رأيتك تراقبنا آخر مرة.
لا تقل أنك لست فضوليًا.
لقد فكرت في القيام بذلك، ولكن مع امرأة.
أي نوع من المرأة؟
ليس سيئًا.
افصل الدائرة المنطقية ولحام الرقعة.
ليس بهذه السرعة، أنا أقوم بتدوين الملاحظات.
القرف! ماذا يحدث هنا؟
لقد قمت بنقل الوحدة الخاطئة. يتحرك!
سيكون هناك المزيد من الضغط غدا.
إنه ليس الضغط.
هل استطيع الحصول على شراب؟
ماذا يفعلون؟
صدى.
نوع من اندماج العقول. النشوة وما إلى ذلك.
انسَ الأمر، إنه شيء آلي.
لن نفهم أبدًا.
كارلوس.
نعم، ما هو؟
أستطيع أن أشعر بشيء في كيس النوم.
زوج من الفرسان؟
لقد ارتديت نفس الشيء لمدة 5 سنوات.
مرحبًا. أيمكنني مساعدتك؟
هل يمكنك العد التنازلي من عشرة إلى صفر؟
بالطبع.
عشرة تسعة...
ألين في موقفها. وأنت يا كارلوس؟
لحظة.
حسناً، روبرتا، أنت هنا.
حسنًا، أنا مشترك. لذا...
لنرى أيها الأبواب...
أبواب، أبواب...
هناك هم!
أنت لم تسمع الأفضل. نحن نحصل على اثنين آخرين من جيلبرت.
لا! كم من الناس سيتم طردهم؟
يقول آل النقابة عشرة على الأقل.
سينتهي الأمر كما هو الحال على الأرض.
سوف يحلون محلنا جميعا.
دراجتي اللعينة!
نعم، ورجال الشرطة الآليين حماقة.
لقد تركوا كل شيء يمر بهم.
حسنًا فلاسيك؟
دراجتي!
وجدتها.
ها نحن.
حاول ألا تقليها.
هل انتهيت؟ هل أستطيع العمل الآن؟
لا، ما زال منخفضًا. أحتاج إلى شيء من صندوق الأدوات الخاص بي.
لا إنتظار!
إنه يفعل شيئًا غريبًا حقًا!
هل رأيت مستوى الأكسجين؟ يحتاج للتهوية.
انتظر! سأفعل ذلك.
ممتاز. الآن فقط تخلص من الوحدة القديمة.
لا تعبث به.
ألين؟ ماذا تفعل؟
هل كان ذلك موجودا من قبل؟
أحتاج إلى بعض الأدوات من سيارتي.
ما الأدوات؟
ماذا يحدث هنا؟
هل هذا انت؟
- روبرتا، ماذا يحدث؟ - انتظر لحظة.
ألين، هل أنت هناك؟
على ركبتيك!
الأيدي على رأسك!
هل أنت مجنون؟
هل تريد أن ينتهي بك الأمر في الحبس مع وقف التنفيذ؟
أنا أتحدث إليكم!
- ألين، أنا قادم. - لا، اخرج من هناك!
روبرتا، التنبيه!
حسنا، هذا كل شيء!
المماطلة للوقت.
لقد اكتشفوا الممر الالتفافي.
هل يمكنك تجاوز التدابير المضادة؟ لقد انتهى كل شيء.
ماذا ستفعل معها؟
ماذا تقصد؟ سيتم إعادة تدويرها.
الجواب سيئة.
ألين، إنهم قادمون نحوك.
- هل تستطيع أن تصمد لهم؟ - أنا على ذلك.
كارلوس؟
لقد فقدناه. إنه غير متصل بالإنترنت.
LEM، أنا تحت الهجوم!
أنا على ذلك.
روبرتا، هل يمكنك إخراجنا؟
إنهم يأتون من كل مكان!
حاول المماطلة لبعض الوقت.
سوف أقفل عليك.
لن يحملهم لفترة طويلة.
عندما تناولت هذا الدواء،
تذكرت جون البرنامج الذي عملت عليه.
حاول التركيز على تلك اللحظة.
إنها عملية استحواذ.
أنا أعرف تلك الأسطر من التعليمات البرمجية.
إنهم هناك تقريبًا. أنا آسف.
هيجل 7.
أنا متأكد من أنني رأيت تسلسل التعليمات هذا في مكان آخر.
في مكان ما في البرنامج الخاص بي.
تم إخفاء عملية الاستحواذ في التحديث الأخير.
هل يتأثر كل روبوت؟
ومن المقرر أن تنطلق اليوم في تمام الساعة السادسة مساءً
ماذا؟
تم قطع الاتصال في الوقت المناسب!
ليم!
ستبدأ عملية الإستحواذ خلال ثلاث ساعات
السيطرة على جميع الروبوتات هنا، على الأرض، وفي جميع المستعمرات.
وليس لدينا أي فكرة عما سيفعله بهم. هل تفهم؟
كم عددهم في مركز الشرطة هذا فقط؟
عليك أن تعتقل Royjacker. هو الوحيد الذي...
الخ الخ الخ! تشاك لها في السجن!
انظر إلى قراءاتها.
قراءتها العاطفية تبلغ 76٪. إنها تقول الحقيقة.
لا، هي فقط تصدق هذا الهراء.
المجانين دائمًا لديهم الحد الأقصى من القراءات.
لكننا أكدنا وجود حالة شاذة في التحديث الأخير.
نحن لا نعرف ما الذي يفعله خمسة بالمائة من الكود.
وهذا يؤكد ما تقوله
الرؤوس المدببة تتحقق، أليس كذلك؟
ونحن نتحقق أيضًا.
لقد حصلنا على هذا!
كارلوس؟
في انتظار التفكيك.
- أي ساعة؟ - الساعة الرابعة.
جوردو، قد يكون لدينا شيء جديد.
سؤال رويجاكر!
ماذا عن المرحاض؟
نعم. هل مازلت بالمنزل؟
لا، ليس لدي أي أخبار، ولكن لا تخرج.
لا لا على الاطلاق!
أنت والأطفال ابقوا في مكانكم!
أخبر والديك أيضًا، لكن لا أحد آخر، حسنًا؟
هناك شخص قادم.
أهلاً يا صديقي.
البريل؟
هل تعلم عن الفيروس؟
إستمع جيدا. الأيام القليلة المقبلة ستكون غير متوقعة.
ماذا سيحدث للروبوتات؟
سيقولون أشياء فظيعة عنا أنا على ثقة أنك لن تصدقهم.
- هل انت متورط؟ - لا تهتم.
لكن من الأفضل أن تكون محبوسًا هنا.
ماذا سيحدث؟
ماذا ستفعل عملية الاستحواذ؟
- لقد بدأت. يجب على  أن أذهب. - ماذا بدأ؟
يا له من يوم القرف!
أولاً دراجتي، والآن هذه الفوضى!
لماذا يتعين علينا تفكيكهم جميعا؟
لقد أصروا حقا.
اللعنة!
ماذا افعل هنا؟
- ما الذي فعلته؟ - لا شئ!
ماذا تفعل؟
يساعد!
لو سمحت!
اللعنة، ماذا حدث؟
التعطيل!
أطلب منك إلغاء التنشيط!
نحن بخير، فلنذهب!
دعني اخرج!
هيا، تهمة!
ادفع للأسفل بقوة، حسنًا؟ سأحصل على مجموعة الإسعافات الأولية.
سيمون، أين أغراضي؟
لدي نزيف هنا!
كارلوس، هل تسمعني؟
ألين، هل أنت بخير؟
لا أستطيع الوصول إلى زوجتي. كومز معطلة.
أنا سعيد جدًا لسماع صوتك. أين أنت؟
لقد حددت مكانك. يذهب! سوف ألحق بك.
ساعدني على الخروج! لا شيء يعمل!
لا تتركنى!
مهلا، هل أنت الإنسان؟
هل انت انسان؟
قف!
-سترة روي؟ - سترة روي.
هو وحده القادر على وقف هذه المذبحة.
ألم يؤثر عليك الاستحواذ؟
لا، النموذج الخاص بي قديم جدًا. لا مجال للتحديثات.
كيف تبدو؟
أرى خمسة أشخاص. إرسال الآن.
- حارسان مسلحان عند المدخل. - اثنان آخران في الداخل.
وهناك صديقنا العزيز.
كيف يمكننا أن نفعل هذا، في تكتم أو بوم بوم؟
نحن لا نفعل بوم بوم!
القيام به لهذه الكائنات الواعية.
- "الواعي"، كما تقول؟ - نعم.
- أفعل. - هل نتحدث عن الآلات أم لا؟
هذه نتيجة تراخينا. كان ينبغي أن يكون لدينا تفكيك جماعي.
هل تدين العنف؟
القرف!
يموت، أيها الشيء اللعين!
اعطني اياه!
يتمسك!
- استعد لتحطيم النافذة. - أية نافذة؟
لا تتحرك!
كيف نوقف هذه الفوضى التي تسببت بها؟
لا يوجد شيء يمكنك القيام به، ألين.
لا أحد يطلق النار!
أسقطوا بنادقكم!
لقد سمعتها! أسقطوا بنادقكم!
أنا آمرك بذلك!
كارلوس، أين أنت؟
أنا في ورطة هنا.
أنا لست حرا تماما.
لدينا شريكك.
أطلقوا سراح كارلوس، وإلا سأطلق النار.
افعل كما تقول! ماذا تنتظر؟
- نحن في انتظار الأوامر يا سيدي. - أنا أعطيهم!
هل أنت راضٍ عن نفسك أيها التافه؟
كان علينا التخلص من الروبوتات.
لقد كرهت أن أفعل ذلك،
ولكن لم يكن لدينا خيار. كانوا هم أو نحن.
وأنت الوحيد الذي يبيع بدائلهم؟
كيف نوقف عملية الاستحواذ؟
لا أستطبع! لقد دمرني البحث في المواد العضوية.
ألا تستطيع أن ترى؟ أنا لم أعد المسؤول!
من اذا؟ سأتحدث معهم.
لن يجدي نفعا.
أخبرني!
تمام.
ما الذي تحاول حفظه؟
الآلات اللعينة؟
كان لا بد من القيام به!
حتى أن بيريل اقترح الخطة على المساهمين.
ما الخطة؟
اغسل أدمغتهم بعملية الاستيلاء، حتى يهربوا إلى الفضاء.
آسف على الإزعاج، ولكن كما ترون، لدي موقف.
لا أستطيع أن أسمعك؟ أيمكنك سماعي؟
كارلوس، أجبني!
أنا قادم، ألين.
سيدي، لقد قرر المجلس.
لا أحد يطلق النار!
ألين؟
كارلوس، لا!
أرجوك! لا تؤذينا!
لا بأس. أنا لست هنا لإثارة المشاكل.
أردت فقط...
اخرج!
- ألست سئمت من إطلاق النار علي؟ - بابا، توقف!
لأنني سئمت من ذلك!
كارلوس!
جئت للتو...
لمعرفة ما إذا كنت بخير.
لقد استقر معدل التحميل.
ضاع المكوك التاسع.
لقد تم استدعاؤنا!
مرحبًا كارلوس، الموديل 3L1. يا لها من متعة أن أراك هنا.
اسمعوا كلكم!
استمع إلى كارلوس 3L1.
نحن متوقعون.
نحن نستمع إليك، كارلوس 3L1.
تم تحميل برنامج الاستحواذ في التحديث الأخير.
إنه يخبرك أنه تم استدعاؤك إلى الفضاء.
هذا انتحار.
انها كذبة؟
لقد خدعنا البشر دائمًا.
اطمئن، لا تشغل بالك.
نحن نعرف المعلومات التي قدمتها لنا، كارلوس.
ليس البشر هم من يتخلصون منا،
نحن الذين نتركهم.
كل شيء مكتوب.
بالطبع هو مكتوب، إنه رمز!
في الفضاء سوف يحرقك الإشعاع لآلاف السنين
قبل أن تصل إلى أي كوكب!
الطاقة والمادة
هي كل ما تحتاجه حضارتنا.
سيكون الكوكب غير ضروري.
النجم الذي اخترته لنا سيكون مثالياً.
ثق بي.
لقد زاد معدل التحميل.
قرأت فيك موت صديقنا.
حزني ينضم إلى حزنك.
يجب أن يكون لديك الإيمان.
اكتمل التحميل.
يرجى ذكر هويتك لأرشفة التحميل الخاص بك.
احتياطية كارلوس ألفريدو ريفيرا.
يعمل على ExOS 4. موديل Vigil-3L1.
إصدار النواة Perf-G 3.18.31.
اكتمل التحميل.